Nisha, kamu tidak perlu takut.
Saya pikir yang saya lihat adalah
Aditya, tapi dia ada di penjara.
Nisha bilang dia Aman.
Apa yang terjadi, Nona Sushma?
Aman adalah saudara kembar Aditya.
Kembaran Aditya..
Maksudmu, yang dinikahi Nisha
apakah Aman, bukan Aditya?
Astaga!  Berarti
saya salah paham..
saya akan menjelaskan.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu dari awal, Arjun.
Kenapa Nisha belum menelponku?
Dia pasti sudah menerima
amplopku sekarang.
Tapi dia belum menelepon.  Apa yang harus
saya lakukan?  Bagaimana cara mengetahuinya?
Aku bahkan tidak yakin
apakah dia sudah mencapainya.
Aman adalah pelakunya
dan dia harus dihukum.
Saya ingin Aman dihukum.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
'Adi membuatku berjanji, jadi
aku tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Tapi Nisha pasti bisa
melakukan sesuatu.'
'Adi tidak membuat janji pada Nisha.'
'Kalau begitu, itu saja.  Nisha
akan membuat Aman ditangkap'
'dan buktikan Adi tidak bersalah.'
'Saya akan mengirimkan
amplop ini ke LSM'
'dan Nisha akan
mengambilnya dari sana.'
'Saya tidak bisa terlibat
langsung karena janji Adi'
'tapi aku bisa
membantunya melalui Nisha.'
'Setelah Nisha menemukan ini,
dia akan membuat Aman dihukum.'
'Saat Aman dihukum, Nisha
juga akan mendapatkan keadilan.'
Karena janji Adi, saya
tidak bisa melakukan
apa pun terhadap Aman
atau menangkapnya
tapi dia tidak membuat
janji pada Nisha.
Nisha bisa menangkapnya.
Kenapa dia belum menelepon?
Artinya mengurung Nisha
di kamar, mengikatnya,
semua penyiksaan itu
dilakukan Aman, bukan Aditya?
Karena mental Aman tidak stabil.
Itu sebabnya kami mengurungnya.
Tapi dia tidak bertanggung jawab atas semua
ini.  Hal ini tidak berada dalam kendalinya.
Dia bahkan tidak tahu
apa yang terjadi padanya.
Aku setuju kalau yang dilakukan Aman itu salah, tapi..
- Sangat salah.
Faktanya adalah, dia tidak bersalah.
Apa yang kamu katakan, Nona Sushma?
Dia tidak bersalah.
Dia telah melecehkan
Nisha selama bertahun-tahun.
Dia mengikatnya dan menyiksanya.
Dia melakukan kekejaman terhadapnya.
Bagaimana dia bisa tidak bersalah?
Apa yang kamu katakan?
Dan Aditya, saudaranya,
menyembunyikan kejahatannya?
Ini sepenuhnya salah.  Saya akan memanggil polisi.
- Tidak, Arjun..
Polisi..
- Jangan lakukan ini, saya mohon.
Saya mohon, Nona Sushma.
Coba dan pahami.
Apa yang salah tetaplah salah.
Tolong izinkan saya memberi tahu polisi.
Tidak, Arjun, tolong hentikan.
Halo Inspektur, ini Arjun Bajwa.
Saya menelepon untuk
memberi tahu Anda bahwa Aditya
Arora yang kami tangkap
dan penjarakan, tidak bersalah.
Pelaku sebenarnya adalah
saudara kembarnya, Aman.
Saya akan mengirimkan Anda lokasinya.
Datang ke sini segera.
Ya.  Terima kasih banyak.
'Aku harus mengirimkan lokasinya
ke Kaashvi dan memberitahunya juga.'
Arjun?  Arjun memanggil ..
Mungkin, Nisha memberitahu Arjun.  Ya.
Halo.  Ya, Arjun?
- Halo, Kaashvi.
Saya telah mengirimi Anda lokasinya.
Silakan datang ke sini segera.
Ya, aku datang..
Tapi kenapa?  Ada apa di sana?
Anda akan memahami segalanya
ketika Anda datang dan melihatnya di sini.
Silakan datang ke
sini segera, Kaashvi.
Arjun, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Anda terdengar khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja, Kaashvi.
Ada apa, Arjun?
- Aku salah tentang Aditya, Kaashvi.
Aditya tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia sedang dijebak.
Benar-benar?  saya datang.
Bersyukur!  Segalanya menjadi
persis seperti yang saya rencanakan.
Untuk saat ini, aku
harus berpura-pura
di depan Arjun
seolah-olah aku tidak tahu.
Anda memanggil Kaashvi ke sini?
- Tentu saja, Nona Sushma.
Dia juga perlu mengetahui kebenarannya.
- Apa maksudmu?
Kaashvi sudah mengetahuinya.
Dia datang ke sini tadi malam.
Apa?
Ibu..
- Tangkap dia.
Tidak, Inspektur!
Tolong biarkan dia pergi!
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Ayo!  - Dia tidak bersalah, tuan.
Saya mohon pada Anda, Tuan.
Dia tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Dia sakit jiwa, Pak.
Jangan bawa dia.
- Bu, aku tidak melakukan apa pun.  - Bawa dia!
Bu, aku tidak melakukan apa pun.
- Mundur!
Bawa dia!  - Nisha.. Nisha!
- Ayo!  - Nisha..
Tolong biarkan dia pergi.
- Nisha!  - Kamu ikut juga.
Tidak, tuan, tolong biarkan dia pergi!
- Mama!  - Dia tidak bersalah, tuan!
Nisha, aku tidak akan membiarkanmu!
- Silakan..
Adi ada di sini..
Bagaimana kabar Aditya disini?
Dia di penjara, kan?  Siapa dia?
Kamu tidak tahu
siapa dia, Kaashvi?
Tidak.
- Apakah kamu benar-benar tidak tahu siapa dia, Kaashvi?
Tidak, Arjun.
- Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Tolong, aku mohon padamu!  - Nisha..
- Tolong lepaskan dia!- Nisha..
Aman!
Apa yang terjadi, Arjun?
Ada apa?
Dan siapa pria itu?
- Hentikan, Kaashvi.
Hentikan dramamu.  Berhenti bertindak.
Aku tahu kamu tahu segalanya.
Mengapa kamu bertindak, Kaashvi?
Dan ketika kamu tahu segalanya,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak
memberitahu Nisha, Kaashvi?
Mengirimkan chit dan kunci..
Apa semua ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Kaashvi?
Kenapa kamu berpura-pura..
Karena aku tak berdaya, Arjun.
Memang benar aku
mengetahui segalanya.
Aku ingin memberitahumu
tapi aku tidak bisa.
Kenapa kamu tidak bisa?
- Karena Adi membuatku berjanji padanya
bahwa aku tidak boleh memberi
tahu siapa pun tentang Aman.
Itu sebabnya saya tidak memberi
tahu siapa pun secara langsung.
Hentikan, Kaashvi.
Pertama-tama, berhentilah
memanggilnya Adi.
Namanya Aditya.
Kenapa kamu harus memanggilnya Adi?
Dan apakah janji ini?
Apakah janji Aditya lebih
besar dari segalanya bagimu?
Anda tidak akan menyalahkan pelakunya
karena Aditya membuat Anda berjanji?
Mengapa janji Aditya begitu
penting bagimu, Kaashvi?
Siapa Aditya bagimu..
- Dia suamiku.
Saya menikah dengannya.
Kamu bereaksi seolah-olah
kamu tidak tahu apa-apa, Arjun.
Dan Aditya adalah orang yang baik.
Dia mencintai keluarganya.
Dia masuk penjara untuk
menyelamatkan saudaranya.
Dan yang paling penting, Arjun
Aku sangat mencintai Aditya.
Aditya adalah yang paling penting bagiku.
Itu sebabnya apa pun yang saya
lakukan, saya melakukannya untuknya.
Saya melakukan apa yang seharusnya
saya lakukan sebagai seorang istri.
Bukan salah Aditya,
tapi dia dipenjara.
Dan aku tidak akan
membiarkan dia tetap di penjara.
Jadi, Arjun, kalau kamu sudah mendapat
jawaban atas semua pertanyaanmu,
bolehkah aku pergi ke kantor polisi?
Aku harus melepaskan suamiku.
Anda telah ditebus.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
- Inspektur telah menelepon Anda.
Anda akan segera
memahami segalanya.
Ini pakaianmu.
Pergi dan ganti baju.
Apakah formalitasnya sudah lengkap?
Hei, tinggalkan aku!
Aku bilang, tinggalkan aku!
- Ayo!
Saudara laki-laki!
Saudaraku, tolong bantu aku!
Mereka akan memukuliku, Saudaraku!
Aman, aku di sini.
aku akan menyelamatkanmu.  Jangan kuatir.
Hei, lepaskan aku!  Biarkan aku pergi!
Bawa dia ke penjara!  Ayo!
Saudaraku, aku tidak
ingin berada di sini!
Ada cara lain untuk membawa Anda!
- Jangan khawatir, aku di sini.
Kaashvi, apa yang telah kamu lakukan!
Kamu melanggar janjiku?
Aku tidak mengingkari janjimu.
- Lalu apa semua ini?
Bagaimana Aman bisa sampai di sini?
Dan tolong jangan berbohong, Kaashvi.
Kamu tahu betul bahwa
hanya ibu dan kamu yang
tahu bahwa aku
menyembunyikan Aman di luar.
Tentu saja ibu tidak akan melakukan ini.
Anda adalah satu-satunya yang tersisa.
Beri tahu saya.  Kamu melanggar janjiku?
- Tidak, Adi, tolong percaya padaku.
Aku tidak mengingkari janjimu.
Sebenarnya..
Arjun mengetahui segalanya.
Dia mengetahui tentang Aman.
Dia memberi tahu polisi.
Arjun.. Bagaimana Arjun mengetahuinya?
Seseorang mengirimkan
sebuah amplop kepada Nisha.
Amplop itu berisi alamat
dan kunci kakus Anda.
Nisha pergi ke sana bersama
Arjun dan mereka melihat Aman.
Mereka mengerti segalanya.
Setelah mereka melihat
Aman, mereka menelepon polisi
dan rahasiamu terbongkar.
- Kenapa kamu berbohong, Kaashvi?
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Kaashvi.
Saya tidak pernah berpikir Anda bisa berbohong.
Katakan yang sebenarnya pada
Aditya.  Katakan padanya bahwa Anda
mengirimkan kunci dan alamatnya.
Anda mengungkapkan segalanya.
Katakan padanya, Kaashvi.
Katakan padanya itu kamu.
Mengapa kamu berbohong?
- Benarkah itu, Kaashvi?
Ya, Adi.
Arjun mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa?  Apa maksudmu?
Aku harus melakukan ini untukmu, Adi.
Karena kamu membuatku berjanji untuk tidak
mengatakan apa pun yang menentang Aman.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan itu?
Saya tahu yang sebenarnya.
Bagaimana saya bisa diam?
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Aman berada di luar penjara
tidak aman bagi Nisha.
Saya tahu Anda menguncinya
di kakus tetapi dia bisa
saja keluar dari sana dan
melarikan diri kapan saja.
Setelah kabur dari sana, dia
bisa saja mencelakakan Nisha
atau wanita lain.
Dan yang paling penting
Saya tidak ingin Anda dihukum atas
kejahatan yang tidak pernah Anda lakukan.
Itu sebabnya saya melakukan
apa yang menurut saya benar.
Kaashvi, kamu tidak mengerti.
Jika polisi menyiksanya, dia
akan menjadi lebih buruk lagi
Kondisi Aman bisa memburuk.
Apa pun bisa terjadi padanya.
Anda tidak tahu, Kaashvi.
Saat mencoba menyelamatkanku
kamu telah mempertaruhkan nyawa saudaraku.
- Bukan itu masalahnya, Adi.
Karena saya sudah bicara dengan
pihak kepolisian tentang Aman.
Saya telah memberi tahu mereka
tentang kondisi mental mereka.
Mereka telah meyakinkan saya
bahwa mereka akan merawatnya.
Kesehatan mentalnya akan dijaga.
Adi, pikirkan saja.  Di satu
sisi, ini lebih baik untuk Aman.
Dia bisa memulai hidupnya yang baru.
Dia bisa memberikan
hidupnya arah yang baru.
Ini juga yang kamu
inginkan untuknya, bukan?
Adi, kami juga pegawai sipil.
Memerangi kejahatan dan
penjahat adalah tugas kita, tugas kita.
Jika semua petugas melakukan
tugasnya dengan jujur,
bayangkan betapa besar
manfaatnya bagi masyarakat kita.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
- Kamu benar, Kaashvi.
Anda benar.  Aku lupa tugasku
yang lebih besar untuk saudaraku.
Aku terbawa emosi
dan melupakan tugasku.
Terima kasih.
Dan Nisha, aku minta maaf.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Aman.
Tapi aku berjanji, aku akan
menjaga Vansh dan kamu.
Terima kasih, Arjun.
Karenamu, aku bisa bertemu
saudaraku.  Terima kasih.
Bisakah kita pergi sekarang?
Kaashvi, bisakah aku mengantarmu pulang?
- Aku akan menjatuhkan Kaashvi.
Aku bersama Kaashvi.
Ayo pergi, Kaashvi.
Tunggu.  Kami tidak akan menjatuhkannya.
Tolong, Bu.
Jangan marah pada Kaashvi.
Dia hanya melakukan hal yang benar.
Aku tidak pernah bilang aku kesal padanya.
Faktanya, saya sangat senang
Kaashvi mengeluarkan Anda dari penjara.
Dia juga memastikan bahwa mereka
memulai pengobatan pada Aman.
Apa lagi yang bisa saya harapkan
dari menantu perempuan saya?
Kini Terbukti Nisha yang
Menikah dengan Aman,
Bukan Aditya, Pernikahan
Aditya dan Kaashvi
tidak lagi ilegal.
Artinya Kaashvi sekarang
adalah menantu perempuanku.
Kita perlu menyambutnya pulang.
Kami akan membawa menantu
perempuan kami ke rumah kami
untuk menyambutnya.
- Benar, Bu.
Pertama-tama kita
akan pergi ke rumah
Kaashvi dan mengajak
nenek juga.  Oke?
Dan Nisha, atas semua
rasa sakit dan siksaan yang
harus kamu tanggung karena
Aman, aku minta maaf padamu.
Tapi Anda adalah bagian dari keluarga kami.
Jadi, kamu ikut dengan kami juga.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Arjun, aku senang kamu datang.
Aku hendak meneleponmu.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
- Aku akan memberitahumu.  Temui dia dulu.
Dia adalah Tuan Singh.  Suamiku, Arjun.
- Hai.
Saya Singh.
Jadi Pak Bajwa mau
cerai dari Mahima ya?
Mengapa kamu peduli?
Pertama-tama, beri
tahu saya siapa Anda.
Saya pengacara perceraiannya.
Mahima belum siap untuk bercerai
sebelumnya, tapi sekarang dia sudah siap.
Oh, pengacara perceraian.
Itu luar biasa.  Bagus.  Sangat bagus.
Kamu benar, Arjun.
Bila kamu tidak mencintaiku,
lebih baik kita berpisah.
Anda benar sekali, Mahima.
Anda benar sekali.
Tapi dia punya beberapa syarat.
Jika ingin bercerai, Anda
harus menerima syarat tersebut.
Oh!  Ada syaratnya juga?
Apa kondisinya?
- Tidak banyak, hanya tiga.
Syarat pertama, Mahima
akan mendapat hak asuh Karun.
Syarat kedua, atas semua
kerusakan emosional
yang dialami klien
saya karena Anda
Anda harus membayar Rs.  1 crore.
Syarat ketiga, Anda harus
membayar Rs.  10 lakh setiap bulan
untuk pengasuhan dan
kelangsungan hidup anak.
Hari dimana Anda
memenuhi semua tuntutan ini
Mahima akan
menandatangani surat cerai.
'Arjun-ku yang tidak bersalah, kamu tidak
akan pernah bisa memenuhi permintaanku.'
'Yang berarti kamu tidak akan
pernah bisa meninggalkanku.'
'Wow!  Ide Tuan Singh
sungguh luar biasa.'
'Ya Tuhan, ada apa semua ini?'
'Mengapa ini terjadi padaku?'
'Kaashvi menikah dengan orang
lain, tapi aku berharap Aditya'
'salah karena dia sudah menikah'
'dan pernikahannya tidak sah.'
'Kupikir Kaashvi dan
aku masih bisa bersatu.'
'Tetapi hari ini, aku juga
kehilangan harapan itu.'
'Kaashvi dan
Aditya bersama lagi.'
'Dan sekarang, aku tidak bisa menceraikan
Mahima karena tuntutannya sangat besar.'
‘Dia menanyakan Karun.
Dan uangnya?'
"Aku tidak punya banyak
uang untuk diberikan padanya."
'Kenapa, Tuhan?  Mengapa?
Mengapa saya terjebak dalam hal ini?'
'Bagaimana aku harus keluar dari situ?'
Jatuhkan guci dengan
kaki kanan Anda dan masuk.
Sekarang menantu perempuan yang baru
telah disambut
pulang secara ritual.
Selamat, Kaashvi.
Selalu bahagia menikah.
Terima kasih, Nisha.
Di kesempatan yang membahagiakan ini, saya
juga ingin memberikan kabar gembira untuk Anda.
Saya akan berangkat
ke Indore dalam dua hari.
Kamu akan ke Indore?  Mengapa?
- Sebenarnya melalui LSM
Saya mendapat pekerjaan sebagai sekretaris di
sebuah perusahaan yang sangat bagus di sana.
LSM juga menemukan
sekolah untuk Vansh di sana.
Itu sebabnya saya akan pergi dalam dua hari.
- Bagus sekali, Nisha.
Kami akan sangat merindukanmu.  Selamat.
- Terima kasih.
Saya ingin mengucapkan terima kasih juga kepada Aditya.
- Kenapa berterima kasih padaku?
Aman dipenjara karena aku.
Tapi tetap saja, Nona Sushma
dan Anda menerima saya.
Anda memahami saya
dan ketidakberdayaan saya.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih dengan sepenuh hati.
Tolong jangan berterima kasih pada kami, Nisha.
Faktanya, kami harus
meminta maaf kepada Anda.
Untuk semua rasa sakit dan
siksaan yang harus Anda lalui
karena Aman, kami minta maaf.
Apa pun yang kami lakukan untuk
Anda, itu tidak akan pernah cukup.
Dan ya, jika Anda
membutuhkan bantuan
beri tahu kami.
Anda adalah anggota keluarga kami.
Dan kami adalah milikmu.
'Kenapa dia tidur seperti itu?
Apakah dia tidak sehat?'
'Nisha!'
'Tn.  Aditya, kamu ditahan.'